[مدينة هانغتشو، 2002]
تجمد!
نحن شرطة!
يا لك من عداء سريع.
ابقَ أرضًا!
خفف من حدة الأمور قليلاً.
أنا معك.
تصرفوا بشكل لائق!
كيف تقف إلى جانبي؟
لحظة، هل أنت جديد في الشرطة؟
اسمي ماي هونغتشاو.
هل يعرفني أحد؟
اسألوا عني. أنا ماي هونغتشاو.
يا للهول! ما هذا؟
لديك حركات جيدة.
أطلق سراحه الآن.
هو أكبرك سناً.
لقد أخبرتك بالفعل أنني كنت إلى جانبك.
انتبه ليديك.
من أين هذا اللاعب المبتدئ؟
إنه عنيد للغاية.
لقد قدمت أداءً مقنعاً للغاية.
كيف لم يعتقلك؟
قلت لك أن تخفف قليلاً
وأنني كنتُ في صفك.
لكنك لم تصدقني
وظللت تُقيّدني.
لقد أرهق ذلك ظهري حقاً.
إنه غاضب الآن.
لكن لا بأس.
كانت ركلة المدرب قوية للغاية.
ارتفع مستوى الأدرينالين لديّ إلى أقصى حد.
هذه هي الحركة المميزة لمينتور.
استفد من ذلك.
إنهم يتحدثون عني، وليس عنك يا مرشد.
يا مرشدي، هل قمت بتوظيف هذا الشخص؟
قلت إنني أقف إلى جانبه،
ومع ذلك، ظلّ يمسك بي.
انظر، ظهري يؤلمني الآن.
هل فهمك خطأً؟
لم أكن قد قابلته حتى الآن.
ثم أمسك بي!
لا بأس. على الأقل تمكنا من الإمساك بهذا.
يمكن،
بغض النظر عن هويتك الحقيقية،
بعد صداقة دامت طويلاً،
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
تفضل.
إنها تتحدث عن والدي.
إنه يحتضر. هل يمكنني زيارته؟
حسنًا...
عليك اتباع الإجراءات المعتادة.
لكن الظروف الاستثنائية
يدعو إلى اتخاذ تدابير استثنائية.
صحيح يا مرشدي؟
إذا أمكن، سنسمح لك برؤيته.
سآخذك إليه لاحقاً.
حسناً. اركب السيارة الآن.
يتحرك.
ما اسمك؟
هو شياويو.
أنا ماي هونغ تشاو،
الأكبر سناً بالنسبة لك.
مرحباً، السيد هونغتشاو الأكبر.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم
ويخطئون]
[وذلك لتأديبهم]
[وإعدام من
يخالفون المحظورات]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 14]
[تشانغ شين، رئيسة شركة Xinrui Holdings]
هل قرأت المحتوى؟
نعم.
ما كان ينبغي لك أن تفعل ذلك.
شكرًا لقراءتك إياه،
الآن عليك أن تموت.
لم أكن أنوي فعل ذلك في البداية.
كنت أخطط لـ
أعدها إلى مالكها.
هل لديك أي أفكار؟
نحن شعب لونغوان
بإمكانه بالتأكيد أن يتفوق على ما جين.
نحن أكثر طاعة،
أكثر لباقة،
وأكثر ذكاءً.
هل تعتقد أنك تستطيع معرفة ذلك؟
هل تم الكشف عن مسار هروب ما جين
دون موافقتي؟
هو بياو،
من أين تعتقد أن
معلوماتك أتت؟
أنا أعرف...
لم تكن تريد أن يهرب ما جين.
لقد حققت ما كنت تأمله.
أتطلع حقاً إلى ذلك...
أتطلع للعمل معك مجدداً.
أنت غير مؤهل بعد.
على أي حال،
بما أنك قد أنجزت هذا الأمر نيابةً عني،
سأخبرك إذا احتجت
شكراً جزيلاً على مساعدتكم.
لكن إذا كنت تأمل في المزيد...
أنصحك بعدم القيام بذلك
بالغوا في تقدير أنفسكم.
[تياني]
هل أنت مصاب؟
تفضل بالدخول. دعني أضمّد جراحك.
لقد وعدتك من قبل
أنني سآتي لأجدك إذا فزت.
لقد وفيت بوعدي!
الأشياء الثلاثة التي وعدتك بها
كل شيء سيتحقق.
لقد مر الإعصار أخيراً.
[بعد شهر واحد]
عاد الطقس الجيد الذي طال انتظاره إلى هانغتشو.
أمس، مكتب الأمن العام في هانغتشو
أُعلن ذلك في مؤتمر صحفي
[مجموعة جيندينج]
أنها عصابة إجرامية ترسخت
في هانغتشو لمدة 20 عاماً،
تتميز بالمقامرة غير القانونية، وتقاسم القروض،
واسترداد الديون بطرق ابتزازية،
تم تفكيكها في النهاية.
[مجموعة جيندينج]
تم إلقاء القبض على الأعضاء الرئيسيين في هذه العصابة الإجرامية
بعد الموافقة،
بينما لا يزال زعيم العصابة ما جين
طليقاً.
تلاحقه الشرطة بنشاط.
في إشعار المطلوبين من الفئة (أ) الصادر مؤخراً ،
اسم ما جين بارز في القائمة.
الرفيق هان لو،
في حفل التكريم البلدي
الذي أقيم قبل بضعة أيام،
ميدالية استحقاق من الدرجة الأولى
مُنحت الجائزة للرفيق وانغ تاو.
[ميدالية الاستحقاق من الدرجة الأولى]
وقد بدأت الإدارة الإقليمية أيضاً
حملة تبرعات
إلى عائلات
ضباط الشرطة الذين سقطوا في المعركة.
هذا هو المال
تبرع بها الرفاق
في المكتب الإقليمي
ونحن في البلدية
مكتب الأمن العام،
[أرشيف]
بالإضافة إلى المكافأة
المرتبطة بهذا التكريم.
يرجى قبول ذلك.
إنها مجرد عربون تقدير بسيط.
أيضًا،
بعد بذل جهد كبير،
لقد وجدنا متبرعًا مناسبًا بالكلى
من أجل والدة وانغ تاو.
عملية زرع
سيتم الترتيب لذلك في غضون أيام قليلة.
الرفيق هان لو،
إذا واجهت أي صعوبات
في المستقبل،
لا تتردد في الاتصال بنا في أي وقت.
على أي حال، أنا لا أوافق على هذا.
إذا كنت ترغب حقاً في الذهاب،
ثم...
يجب أن تأخذني معك.
ما الذي ستفعله هناك أصلاً؟
ألم تقل ذلك بنفسك؟
أنت دواسة البنزين، وأنا الفرامل.
متى تم فصل دواسة الفرامل عن دواسة الوقود ؟
انظر إلى مدى اندفاعك.
انتظر.
ألا ينبغي علينا الإبلاغ عنه أولاً؟
تأكد أولاً، ثم أبلغ.
شخص.
كنا نقول
كنت أنت المكابح
وكنت أنا دواسة البنزين.
بعد كل ما حدث مؤخراً،
من الآن فصاعدًا،
دعني أضغط على دواسة البنزين حتى النهاية.
[ بطاقة وجبات موظفي مكتب الأمن العام في هانغتشو ]
اسمي وانغ تاو.
سنكون زملاء من الآن فصاعدًا.
هل تناولت الطعام بعد؟
دعني أساعدك في الحصول على بطاقة وجبات أولاً.
أليس هناك أشياء أخرى يجب القيام بها
قبل ذلك؟
صدقني،
بطاقة الوجبات مهمة للغاية.
[ بطاقة وجبات موظفي مكتب الأمن العام في هانغتشو ]
تبدو بطاقة وجباتك
بحالة ممتازة كأنها جديدة.
لقد كنت تستخدم جهازي لفترة طويلة.
الآن،
[ بطاقة وجبات موظفي مكتب الأمن العام في هانغتشو ]
حان دوري لاستخدام ما لديك.
أين ماي؟
لقد رحل.
وانغ شو ...
أصيب بنوبة قلبية مفاجئة قبل بضعة أيام
وتوفي.
سمعتُ بذلك.
والآن بعد رحيله،
ما جين هو الوحيد
الذي يعرف العقل المدبر
وراء كل شيء
ذلك الذي ذكره جي تشوجيانغ سابقاً.
يظهر اعتراف Ji Zhujiang
أن هناك العديد من الأشخاص الذين يقفون وراء ما جين.
لكن جي تشوجيانغ
ليس لديه أدنى فكرة عن هوية هؤلاء الأشخاص.
كل ما يعرفه هو
أنهم لا يتلقون الطلبات إلا
من شخص واحد،
الذي عادة
يُشار إليه باسم "الرئيس".
أظن
من المحتمل أن يكون هذا الشخص من الأقارب
فيما يتعلق بقضية شو لي.
لديهم تسلسل هرمي صارم...
أي نوع من الأشخاص...
هل يمكن أن يكون هذا "الرئيس"؟
بغض النظر عن هوية هذا الشخص،
ما مدى قوتها وما مدى عمقها
هو أو هي مخفيان،
يجب علينا استئصال هذا الجاني.
آن!
نعم.
نعم،
تشين فنغ
جيد جداً.
لقد قدم مساهمات كبيرة
في قضية ما جين ولو بو.
إنه يستحق الترقية،
إلى نائب رئيس
أو حتى رئيس.
لديه فرصة كبيرة في كليهما.
الأمر يعتمد على أدائه.
تم إغلاق القضية.
لماذا لا تعود إلى المكتب الإقليمي؟
لا للأسف.
كما قلت لك،
أنا مثل ورقة متساقطة
تعود إلى جذورها.
هل لديك أعمال لم تُنجز هنا؟
وفاة هو شياويوي
يُنسب إلى شخص ما
إلى جانب وانغ شو وما جين.
اعترف جي Zhujiang
أنه وزملاءه
كانوا يعملون لصالح شخص واحد،
الذي لم يقابله قط.
على الرغم من كل ذلك الوقت الذي قضاه في البحث،
ليس لدينا أي خيط.
أعتقد
هذا الشخص
هو العقل المدبر الحقيقي.
في الحقيقة، أعتقد أن الوقت قد حان
تدع المتدربين لديك يعملون على ذلك.
امنحوا الشباب فرصة
لاكتساب الخبرة.
سوف
التقاعد في غضون بضع سنوات فقط.
لماذا تُرهق نفسك؟
وذلك تحديداً لأن التقاعد يقترب،
أكره أن أترك الخدمة وأنا أشعر بالندم.
يجب أن أقبض على هذا العقل المدبر،
أو لا أستطيع مواجهة المتدربين لدي.
على ما يرام.
إذا كان دعمي
مطلوب في سياق العمل،
أخبرني فقط.
تمام.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
أنت...
أليس كذلك...
أليس هو السيد يي؟
دعوني أقدم نفسي من جديد.
أنا تشنغ شو.
لقد نفذت ذات مرة مهمة سرية
تحت الاسم المستعار
من "يي سيوان".
اليوم،
تمت إعادتي رسمياً إلى منصبي.
أنا ليو رويي.
سعيد بلقائك.
عضلات ذراعين رائعة.
تمرّن معي في وقت ما!
أنا يانغ تشنغ قانغ.
تشرفت بلقائك.
سأكون ممتناً لمساعدتكم في المستقبل.
قد أضطر إلى إزعاجك
لإطلاعي على معلومات عن الفريق.
- بالتأكيد.
- شكراً لك.
الضابط بيان.
كيف كان حالك؟
يا لها من استراتيجية رائعة من المخرج يي!
أليس كذلك يا يانغ؟
كان ذلك صحيحاً بالتأكيد.
لقد كان مشروعاً ذا رؤية ثاقبة وحس إبداعي حقيقي.
من المخرج يي أن يرسلني
بعيدًا خلف خطوط العدو.
بالطبع، كنت أنا، المساعد الكفؤ للغاية،
كما كان مفتاح النجاح
عندما تسللت بشجاعة إلى صفوف الأعداء.
لقد تعرضت
للمصاعب والتعذيب،
لكن هذا لا يهم،
لأن كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
أتمنى الحصول على مساعدتكم
وتقديم الدعم في المستقبل.
هيا بنا نعمل بجد معاً!
أهلاً بعودتك!
شكراً جزيلاً.
لست متأكداً بشأن مسألة التعذيب تلك.
لكنك بالتأكيد تسعى وراء قضاء وقت ممتع.
إنه مجرد سوء فهم بسيط.
الضابط بيان!
تصرفت كشخصٍ يحب الحفلات.
فقط لإخفاء هويتي الحقيقية
كشرطي متخفٍ.
أوه، صحيح.
أود أن أعتذر
بسبب تصريحاتي المسيئة
آخر مرة في الكاريوكي.
أتمنى أن تسامحني.
حقًا؟
لقد بدوت كبلطجي حقيقي.
لم يكن ذلك تمثيلاً على الإطلاق.
انتظر.
لم أكن أمثل حقاً...
لا، لا، لقد كنت أمثل بالفعل في ذلك الوقت!
هل هناك شيء يشغل بالك؟
توقف عن الضحك.
قلها بصوت عالٍ.
دعني أفكر في كيفية التعبير عن ذلك.
ما هذا؟
أنا أخطط...
للزواج،
إلى زيي من قرية تشاو.
لذا،
أنا هنا لأطلب رأيك.
رأيي؟
لماذا تطلب رأيي؟
يجب أن تتحدث إلى زيي أولاً، أليس كذلك؟
قبل أن يتقدم والدك لخطبتك،
لقد طلب رأيي أولاً.
حسناً، لقد سألك أبي،
لذلك اخترت أن أسألك أنت أيضاً.
أحتاج إلى نصيحتك.
يا لك من ولد أحمق.
هم
يكون
فتاة لطيفة حقاً.
أنا على دراية بنوع الشخص الذي هي عليه.
هي...
متسامح للغاية.
لكن لا شيء أهم من ذلك
أكثر مما تعتقدان أنتما الاثنان.
هل فكرتما في الأمر جيداً؟
هل وصلت العلاقة بينكما
إلى ذروتها الآن؟
إذا لم تكن متأكدًا من ذلك،
إذن لا ينبغي عليك التسرع.
أنا متأكد من ذلك.
أرغب في تكوين أسرة
قبل السعي وراء طموحاتي المهنية.
أنا وهي نعرف بعضنا
منذ الطفولة.
لقد ذهبنا إلى المدرسة معاً.
على أي حال، أنا أعتبرها...
شريكي المثالي.
حسنًا،
لا أستطيع تقديم الكثير من النصائح.
لكن،
أريدك أن تتذكر شيئاً واحداً.
أي تربية عائلتك الصغيرة
وإدارة مجتمع لونغوان الكبير
هما في الواقع متطابقان.
إذا كنت تريد أن تكسب الاحترام والثقة
من الجميع،
إذن يجب عليك بذل جهود حقيقية باستمرار
وحاول إقناع الآخرين.
عندما يتزوجك زيي،
ستصبح
جزء من عائلتنا.
ولكن مع ذلك،
إن اهتمامها بك ليس
شيءٌ يُفترض أن نعتبره أمراً مفروغاً منه.
يجب أن تستحق ذلك
من خلال رعايتها أيضاً.
هل فهمت يا بني؟
ابن،
الحياة طويلة.
تأكد من أنك تبذل قصارى جهدك
لبناء حياة معها.
لا تتهاون.
سأضع ذلك في اعتباري.
سأفعل ذلك بالتأكيد
أبذل قصارى جهدي،
وأن يرزقك الله بحفيد قريباً.
لستُ متشوقاً لواحدة بعد.
لا تسبب لي المتاعب.
لستَ متحمساً، أليس كذلك؟
أترى، أنت سعيد
عندما لا أسبب لك المتاعب.
انظر إلى نفسك،
يبتسم ابتسامة عريضة،
ويشع فرحاً.
شكراً لكِ يا أمي.
[الافتتاح الكبير
لشركة لونغوان للخدمات اللوجستية المحدودة]
[شركة لونغوان للخدمات اللوجستية المحدودة]
ما رأيك يا أمي؟
جميل جداً، أليس كذلك؟
كل شيء مرتب بشكل جيد.
عليك أن تلقي كلمة قصيرة
في هذه المناسبة.
لم أقم بإعداد أي شيء.
اترك الأمر لتياني.
أمي، افعليها أنتِ.
لا أستطبع.
شكرًا لك.
اذهب وخاطب الحشد.
لا، أنت افعل ذلك.
افعل ما أقوله لك.
اصعد إلى المسرح الآن.
فلنصفق!
الجميع،
أيها القرويون الأعزاء،
مرحبًا
اليوم...
يتطلب الأمر حقًا
احتفال.
كما أنها تمثل اللحظة
عندما تسير لونغوان نحو مستقبل جديد.
[الافتتاح الكبير
لشركة لونغوان للخدمات اللوجستية المحدودة]
في الماضي، ولأننا كنا فقراء،
كنا نتعرض للازدراء في كثير من الأحيان.
وكانوا ينظرون إليهم بازدراء.
لكن مثل هذه الأمور
لن يتكرر ذلك أبداً.
عندما ترتقي شركتنا اللوجستية إلى مكانة مرموقة،
سأبني بالتأكيد
حياة مزدهرة وثريّة
لجميع الناس
في لونغوان وقرية تشاو!
[شركة لونغوان للخدمات اللوجستية المحدودة]
أحسنت!
لقد مر وقت طويل منذ أن كنا نحن الثلاثة
شربت الشاي مثل الآن.
هل نذهب؟
هل سنصطاد السمك في البحر لاحقاً؟
تمامًا كما في الأيام الخوالي،
ستصطادان السمك في البحر،
بينما أقوم بالتحميص على الشاطئ.
ألا تشعر بالبرد؟
اذهبا واستمتعا بوقتكما.
أحتاج للعودة إلى العمل.
ألم تبدأ بالراحة للتو؟
ألا يمكنك الحصول على بضعة أيام إجازة إضافية؟
لم يتم حل القضية بعد،
ولا يزال المجرم طليقاً.
كيف يمكنني أخذ استراحة؟
هل من الممكن أن يكون ما جين قد فرّ إلى الخارج؟
بالنظر إلى نوع الشخص الذي هو عليه؟
أينما لجأ،
طالما لم يتم تعقبه،
سنضطر إلى مواصلة العمل،
بل والعمل لساعات إضافية. ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا أعتقد أنه يجب عليك التمسك
فيما يتعلق بقضية ما جين.
بفضل مستوى تفانيكم،
ستتم ترقيتك إلى منصب مدير
عاجلاً أم آجلاً.
يمين؟
هذا صحيح!
شكراً لكم مقدماً.
لا مشكلة.
بالتأكيد ستفعل.
لقد أنشأنا
شركتنا اللوجستية الخاصة الآن.
مستقبل مشرق ينتظرنا.
أعتقد أننا سنصبح على الأرجح
الثلاثي الذي لا يقهر في لونغوان.
الأمر ليس مزحة.
لنراهن.
-على ماذا؟
-هيا.
سنراهن على
مستقبل لونغوان.
[لونجوان، مدينة هانتشو]
مستقبل لونغوان
بين يدي الآن.
لنرى إن كان الإبهام هو السبب.
هذا صحيح بالفعل.
[2008]
[2009]
[2010]
[قاعة لونغوان للأجداد]
[الاحتفال بعيد الميلاد الأول]
[سبائك الذهب للاستثمار]
[خريطة مدينة هانغتشو]
العم ليمين،
لقد عملت في إدارة
الصناعة والتجارة لأكثر من عامين.
حان وقت المضي قدماً.
[خريطة مدينة هانغتشو]
استمر؟
إلى أين؟
الميناء،
أين تقع المنطقة الجديدة.
العم ليمين،
تأمين هذه القطعة من الأرض
إنها عملياً تستحوذ على منطقة جديدة
أمام معقلنا الخاص.
ليس لدينا العديد من العلاقات
في الميناء.
ألن يكون من الصعب الحصول على نقل؟
شكرًا لك.
تفضل.
[دجاج لونغوان]
يمكن بناء العلاقات،
تمامًا كما تتوسع الأراضي تدريجيًا.
[خريطة مدينة هانغتشو]
مال
يشتري حق الوصول.
العم ليمين،
ولم لا؟
هل تبذل جهدًا؟
حصلت عليه.
سأحاول
تمهيد الطريق.
متى
هناك تقدم،
سأخبرك بالنتيجة.
شكراً لك يا عم ليمين.
سأغادر إذن.
مع السلامة!
أبلغ سلامي لعائلتك!
على مدى هذين العامين،
لم يُظهر ليمين الكثير من الحافز.
إذا لم يتمكن من الحصول على وظيفة في الميناء،
سأحوّل دعمي إلى ابن عمي.
شكرًا لك!
تهانينا!
شكراً لكم جميعاً على حضوركم.
هل اخترتم اسماً للطفل بعد؟
نعم، إنها "باويينغ" (الطفو).
أتمنى له أن يبقى شاباً
ودائماً ما يفوز.
سيفوز بالتأكيد!
قطعاً!
يا له من اسم جميل.
تفضلوا بالجلوس جميعاً.
قدّم الأطباق الباردة إلى هذه الطاولة أولاً.
فهمتها؟
أنت دقيق جداً في المواعيد اليوم!
لقد طلبت إجازة لهذا الأمر منذ فترة طويلة.
شكراً لك.
أين ابن أخي الصغير؟
- في الداخل. أنتظر هدية عيد ميلاده.
- هيا بنا نراه.
من هذا؟
من يا ترى؟
إنها تيانفي.
هل فزت بجائزة أم ماذا؟
جائزة؟ لا!
اشتريت سيارة مستعملة للتو.
لم تكلفني الكثير.
يبدو رائعاً.
رائع، أليس كذلك؟
توقف عن التباهي.
أوقف السيارة وادخل إلى القاعة.
هيا بنا ندخل. لقد حان الوقت.
سيارة رائعة.
هل أنت مجنون أم ماذا؟
ما هو الخطأ؟
كان تشين فنغ موجوداً في الجوار.
لماذا كان عليك أن تتباهى؟
هل أنت متعطش بشدة للاهتمام؟
لم أسرق أو أنهب.
ابتعد بسيارتك الغبية هذه!
نعم!
أسرع!
تهانينا، تياني.
شكرًا لك.
تياني عاد!
شكراً لكم جميعاً!
[حفل استلام الهدايا
بمناسبة عيد ميلاد ليو باويينغ الأول]
شكرًا لك!
شكرًا لك.
هل اختار لاعباً بعد؟
نادوني خالتي.
ابن أخي العزيز!
يا بني.
دعني أراك يا ابن أخي العزيز.
شكرًا لك.
-تياني.
-تهانينا!
تهاني.
أعطي هذه لزوجتي.
تعال!
هذا من أجل ابن أخي العزيز.
إنها من عمك.
- هل تعطيه إياه هنا؟
- ظرف أحمر لك.
كنت سأعطي حصتي لزوجة تياني،
لكنكم جميعاً أعطيتم حصصكم للطفل.
أمي، خذي حصتي أيضاً.
هم إخوتي الأكبر سناً.
نادني عمي.
استرخي فقط.
شو؟
مرحباً، تياني.
مرحباً، فينغ.
اليوم، اسمحوا لي أن أقدم لكم تعريفاً رسمياً.
هذا حبيبي،
شو جياجون.
صديق؟
يا له من إعلان هام!
يان، لقد حافظت على هذا السر جيداً جداً!
هذا المراسل الرائع هنا، السيد شو،
قدم الكثير من المساعدة للونغوان سابقاً،
أليس كذلك؟ هيا.
خذها فقط.
ما الذي يدعو للقلق؟ خذه فحسب.
هل الجميع هنا؟
- نعم.
- كل شيء جاهز. يمكن أن يبدأ الحفل الآن.
حان وقت تألقك.
ها نحن قادمون!
ازحف إلى هنا.
- خذ واحدة.
- لدي فكرة.
-ماذا؟
-أود أن أضيف له خياراً آخر.
ما الخيار؟
- ما هذا؟
خيار واحد أخير فقط.
اتركه هناك. إنه ممتع!
- دعني أعيده.
- ما فائدته؟
ما هذا؟
ما هي مزايا العمل كضابط شرطة؟
أنت لا تكون في المنزل أبداً.
هل أحضرت معك
بطاقة اعتمادك الصحفي؟
نعم.
من سيأخذ ذلك؟
انسَ تلك الفكرة.
أنا متأكد أنه لن يأخذ تلك الأشياء.
الصحافة مهنة محترمة.
هيا يا باوينغ.
هيا بنا نبحر.
دعني أضيف واحدة أيضاً.
ما هذا؟ ارجعه!
لمزيد من المتعة.
باويينغ.
لقد بدأ.
احصل على بطاقة اعتماد الصحفي.
اتجه نحو سبيكة الذهب.
انظر إلى سبيكة الذهب.
احصل على واحدة!
أمسك بسيارة الشرطة!
يا له من ولد صغير مطيع.
جميل جداً.
أنت لست ثملاً، أليس كذلك؟
لا، لست كذلك.
أنت حقاً تستطيع تحمل الكحول.
هل لي أن أسأل؟
تمام.
منذ متى وأنت تعرف يان؟
منذ المدرسة الثانوية.
لقد درسنا في المدرسة الثانوية معاً.
في ذلك الوقت المبكر؟
نعم.
متى بدأتما المواعدة؟
أ- قبل حوالي ستة أشهر.
ستة أشهر بالفعل.
كم عدد الصديقات
اللاتي كنت على علاقة بهن قبلها؟
اثنين.
لماذا انفصلت عنهم؟
واحد
سافر إلى الخارج.
والآخر...
تشاجر معي كثيراً.
إذن لم تفعل أي شيء خاطئ، أليس كذلك؟
ألم تكن مسؤولاً عن الانفصال؟
حسنًا،
ليس تماماً.
أنا متأكد من أنني كنت مسؤولاً جزئياً عن ذلك.
ماذا قالت حبيباتك السابقات
أكثر ما نتجادل بشأنه؟
ظنوا...
أنني...
لم أستطع جني الكثير من المال،
و...
أنني لم أكن أتواجد في المنزل أبداً
بسبب وظيفتي كصحفي.
نادراً ما أستطيع
اقضِ بعض الوقت معهم.
ما رأيك في يان؟
الذي - التي؟
إنها رائعة. مثالية، أقول ذلك.
ما الذي يميزها؟
كل شئ.
هل هناك أي صفات محددة؟
هي...
محبوبة وجميلة.
منفتح ومرح.
-كريم...
-كف عن إغراقنا بالصفات.
نريد أن نسمع شيئاً محدداً.
ما هي خططك للمستقبل؟
خططي...
من المؤكد أن
استمر في مواعدتها.
لا، لا، لا.
هذه ليست طريقة مناسبة للتعبير عن الأمر.
أعني،
أتمنى أن ننتقل بعلاقتنا
إلى مستوى أعلى قريباً.
صحيح؟ سأفعل...
حاول بناء منزل مستقر ليان.
يرى،
هذا الشاب يحب يان حقًا.
نعم.
الهدف من هذه المحادثة
هو إعلامكم
أن يان لديه لنا أخوين،
وإذا لم تعاملها معاملة حسنة،
سنطاردك.
لن يحدث ذلك.
ومع ذلك، فإن يان أيضًا
لديها عيوبها
والنقائص.
أحيانًا عندما تصبح سريعة الغضب،
قد تكون قاسية بعض الشيء معك.
كن متسامحاً فقط
وقم بمعالجتها بنفسك.
كل ما نتمناه
ألا تسمع أبداً
أنها منزعجة.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
كنت أبحث عنك.
من تقصد تحديداً؟
تبدون غامضين.
كل شيء على ما يرام.
كان تياني وفينغ
يتبادلان أطراف الحديث معي.
لقد تنمرت عليه مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا، لم يفعلوا.
وأنت يا أحمق،
بالكاد تستطيع تحمل شرب الكحول.
لماذا لم ترفض
عندما أجبروك على الشرب؟
من أجبره على الشرب؟ هل فعلت ذلك أنت؟
شربت بمحض إرادتي.
قلل من شرب الكحول إذا كنت لا تستطيع التحكم في نفسك.
انظروا إلى مدى قلق أختي.
بالتأكيد، فنغ.
تفوح منك رائحة الكحول.
انهض. اشرب بعض الشاي لتستعيد وعيك.
يا لكم من أوغاد! لماذا تعبثون بحبيبي؟
يا إلهي. أنت حقاً شخص مميز.
سأصاب بالرعب الشديد
لو تم استجوابي من قبلك.
ابتسم. ثلاثة، اثنان، واحد!
ممتاز.
كيف هذا؟
جميل جداً.
إنه جيد حقاً.
التقط صورة لنا نحن الأربعة.
أعني نحن الأربعة كعائلة.
دعونا نلتقط صورة أولاً.
أنا جادة.
هيا، ابتسمي.
يا عزيزتي.
انظري هنا يا صغيرتي.
مرحباً، أيها الرئيس وي.
[سجن هانتشو، مقاطعة بينجيانغ]
[سو هونغباو، التابع السابق لما جين]
نهائي دوري أبطال أوروبا 2010
سيُعقد في 22 مايو
في ملعب سانتياغو برنابيو،
موطن ريال مدريد في إسبانيا.
هذا الملعب، شاهد على
أمجاد وانتصارات لا حصر لها،
ستصبح المرحلة الأكثر إشراقاً
في كرة القدم الأوروبية في ذلك اليوم.
قبل المباراة،
جميع المناطق المحيطة بالملعب
لقد غمرتهم
موجة من الهيجان من المعجبين المتحمسين.
مشجعو الفريقين
ومن جميع أنحاء العالم...
سعرها 10 يوانات.
اشربوا!
هتافات!
ما مشكلتك؟
قوه ياويانغ، أحد أتباع عصابة هي
قلت: "دعني أمر".
- ماذا تفعل؟
أنت تضايق سيدة، أليس كذلك؟
سأتصل بالشرطة!
ما هذا بحق الجحيم؟
ما مشكلتك؟
هل أنت مجنون أم ماذا؟
كيف يمكنك الاعتداء على الناس؟
انظر ماذا فعلت بمنزلي!
اتركني وشأني.
ماذا تحاول أن تفعل؟
اتركني!
استمعوا جيداً،
اسمي قوه ياويانغ.
من الآن فصاعدًا،
[مشاوي المأكولات البحرية]
عندما تقوم بأعمال تجارية هنا،
تذكر أن تتصرف بشكل لائق!
هل أنت بخير يا سيدي؟
غير مقبول.
يجب أن أتصل بالشرطة.
دع الأمر يمر يا سيدي.
يعمل السيد غو لدى هي غانغ.
دعك من هذا الموضوع.
تعال.
استيقظ.
إذا تجرأ أحد على عدم احترامك،
أعلني ببساطة
أنكِ حبيبة غو ياويانغ.
فهمتها.
سأقوم بضرب ذلك الشخص نيابةً عنك.
أحتاج إلى استخدام الحمام. انتظرني.
بالتأكيد.
هل ستأتيان معي؟
نعم.
لنرى من يستطيع التبول لأبعد مسافة.
أراهن أنكما ستخسران.
يا رجل، ماذا تقصد بهذا؟
أخبرني.
ما اسمك؟
قوه ياويانغ.
ما أخبارك؟
أنت مشهور جداً.
من فضلك سيدي.
لدي سؤال.
نعم سيدي؟
هل تلك أوكار قمار هناك؟
هل كل هذا لك؟
أوكار القمار؟
لا أعرف يا سيدي. أنا لست من سكان هذه المنطقة.
سيد،
أتذكر ذلك الآن.
أتذكر ذلك.
إنها ملكي.
هل تديرها بمفردك؟
نعم، بمفردي تماماً.
سيد...
لم أنتهِ بعد.
إنهم ينتمون إلى عصابة "هي".
أنا فقط أراقبهم من أجله.
هل الأوكار تخصه وحده؟
لا.
إنها تخص أخاه هي بياو أيضاً،
من يملك فندق جراند بارادايس؟
سيدي، سيدي، سيدي،
هذا كل ما أعرفه.
أنا...
لقد أخبرتك بكل شيء.
هل تعرف من هو ما جين؟
السيد إن؟
كانت تلك الأوكار المخصصة للمقامرة ملكاً للسيد ما.
لكنهم سقطوا بطريقة ما
إلى أيدي هي بياو وهي غانغ.
هذا كل ما أعرفه يا سيدي.
أنا فقط
شخص مجهول.
سيدي، اهدأ.
تناول سيجارة.
توقف عن الغضب.
سأسأل نيابة عنك.
هل هذا مناسب يا سيدي؟
كيف أناديك يا سيدي؟
ماذا تقصد؟
أنت تسأل عن اسمي، أليس كذلك؟
سأسأل من حولك.
لا أقصد شيئاً آخر.
ما الذي يحدث بين هذين الاثنين؟
ضربتهم كل واحد منهم مرة واحدة،
والآن أصبحوا هكذا؟
انهضوا كلاكما! أسرعوا!
لا شيء خطير.
أنا أنزف لكنني بخير.
استيقظ!
هل تستطيع المشي؟
نعم، أستطيع.
هل أنت متأكد؟
أنا بخير تماماً.
جيد.
سآتي إليك إذا احتجت إلى أي شيء.
بالتأكيد يا سيدي.
انتبه لنفسك يا سيدي!
هنا هونغباو.
أوه، سيد باو!
السيد باو!
ما حدث لك؟
نعم، رتب المكان.
أعطني بعض المناديل.
السيد باو،
أنا جيو.
سي عاد!
ينظر.
انظروا من عاد.
[السيد. باو، رئيس سو هونغباو]
لقد تعرفت عليه.
نعم، لديك ذلك فعلاً.
ألم يكن مجرد سقوط؟
كيف فعل ذلك؟
هل سينتهي الأمر هكذا؟
كان ذلك كله بفضل ما جين.
أصيب السيد باو بنزيف دماغي
وكاد أن يموت.
ساهم جميع إخواننا في مساعدته.
هكذا نجا.
ما زلنا مدينين حتى الآن.
سيد باو، لقد عدت.
لا تقلق.
سأعود
ما ينبغي أن يكون لنا.
سأوفر لك العلاج المناسب حينها.
هونغباو
وو سي، أحد أتباع سو هونغباو
انتظرتُ طويلاً حتى تقول ذلك.
بعد معاناة دامت سنوات عديدة،
لم أعد أحتمل ذلك.
يجب أن نتخذ خطوة كبيرة
قبل أن نكبر في السن على ذلك.
جيو!
أغلق مطعمك هذا.
فلنعمل جميعاً معاً.
و،
الأمور صعبة بالنسبة لي.
هونغباو
بصراحة،
أنا أعاني من حالة صحية سيئة الآن.
أريد فقط الاستمرار في إدارة مطعمي.
كسب الرزق،
وأن يعيش حياة مستقرة.
لا بأس.
يسعى الناس وراء أشياء مختلفة.
اذهب واشترِ السيد باو
ثم بعض الفاكهة.
هونغباو، هناك نقود معي.
سأذهب لشراء بعض الفاكهة.
يا له من جبان!
كان جيو جباناً من قبل،
والآن أصبح أكثر جبناً.
هونغباو
بإمكاننا نحن الاثنين تشكيل فريق مناسب
بدونه.
السيد باو، الأمر سهل، سهل.
هذا هو هونغباو.
و.
ابحث في
هو بياو وهو عصابة.
اكتشف خلفياتهم.
أعتقد أن هناك من يدعمهم.
بالمناسبة،
لم يمت لين.
فكر في شيء ما.
يحاول...
إذا استطعت الحصول على معلومات الاتصال به.
تشين،
حدث أمر ما.
حسناً. ما هذا؟
ألم تطلب مني أن أحتفظ
مراقبة منزل لين عن كثب،
من كان يعمل لدى ما جين؟
كان كل شيء هادئاً حتى قبل بضعة أيام.
جاء أحدهم ليجده.
من كان؟
رجل يُدعى سو هونغباو. نظرت إليه.
إنه سجين سابق خرج لتوه من السجن.
هل تحتاج مني أن أبحث في الأمر بشكل أعمق؟
أعرف هذا الرجل.
هل تعرفه؟
أنا من قام باعتقاله.
لا بأس.
اترك هذا الأمر لي.
هو ليس مشكلتك الآن.
على ما يرام.
[في ذكرى
ابنتي الحبيبة تشيان يوهونغ]
يوهونغ،
كيف يمر الوقت سريعاً.
في غمضة عين،
لقد انفصلنا لمدة عامين.
في الأحلام أنسى أنني مجرد زائر،
لكن الاستيقاظ يجعلني أشعر وكأنني ما زلت أحلم.
[في ذكرى
ابنتي الحبيبة تشيان يوهونغ]
أوه، صحيح يا موزي،
هناك من يدير سراً أوكاراً للمقامرة
من وراء ظهورنا.
ألا يجب أن نلقنه درساً؟
لا تدع جميع أوكار القمار في هانغتشو
هل ينتمي إلى عائلة هي؟
هل يديرون أوكار قمار سراً
من وراء ظهورنا؟
هل ذلك لأنني أنا، هي موزي، كنتُ
هل تبدو متأنقاً أكثر من اللازم في الأماكن العامة مؤخراً؟
نعم.
لكن الأمر معقد بعض الشيء
للتعامل مع هذا الشخص.
إنه ليو تيانفي.
موزي،
أساليبك في إدارة الناس
لا تجدي نفعاً.
يبدو أنهم جميعاً متحدّون.
ليو تيانفي ...